❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම පන්සලට යන කෙනා දිනනවා!
කුමක් ද?
ආන්ග්, කිසිම සාධාරණයක් නෑ!
අපි එයාව අල්ලගමු!
ඉක්මන් කරන්න!
- හායි, නිමා.
- සුබ උදෑසනක්, ආන්ග්.
- හේයි, mipmip.
- ඔහ්, හෙලෝ, ආන්ග්.
ඔහ්, නියම වේලාවට.
මට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නට කමක් නෑ.
ගයාට්සෝ, මේක හොඳම වෙලාව නෙවෙයි.
මම වයසට යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ ශරීරය කලින් වගේ චලනය වෙන්නේ නැහැ.
මම මොකක් හරි අවුලක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හරිම බරයි.
බරද? මමද?
මම එළවළු හැර වෙන කිසිවක් කන්නේ නැහැ.
පයි යනු එළවළුවක් නොවේ.
මම තරඟයෙන් පරදින්නයි යන්නේ.
ජාතියක්ද? මොන ජාතියද?
අපි අන්තිමට දිනුවා!
අපි දිනුවා! අපි දිනුවා!
ආන්ග්,
වායු බෙන්ඩරයක් ලෙස,
සංයමය පෙන්විය යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගැනීම වැදගත්ය .
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට බලය තිබුණත්,
ඔබ අවතාරයයි.
ගොඩක් අය ඔයා ගැන විශ්වාසය තියෙයි.
ඔහු ගිහින්!
ඔහු පැනලා ගියා!
මොකක්ද? මම මෙතන!
ඇවටාර් එක කොහෙද?
අවතාරය!
ආන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ගයාට්සෝ, මම මෙතන!
මම මෙතනමයි!
මම මෙහේ!
මම මෙහේ.
හායි, මෝමෝ.
හායි, අප්පා.
මම ගොඩක් වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
ඕහ්! හරි, හරි.
මම දැනටමත් අවදියෙන්.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
අපිට ඉවර කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු.
අපේ පැරණි නිවසට ආපසු.
මේක අපේ හොඳම ගමන නොවෙන්න ඇති,
නමුත් අපට
හමු වන ඕනෑම එයාර්බෙන්ඩර් ධාතුවක් ඒ සියල්ල වටිනවා.
මේක අපේ එකතුවේ තියෙන පරණම කෑල්ල වෙන්න පුළුවන් .
පුතුන්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මෝමෝ, අප්පා එක්ක එළියට යන්න.
දැන්!
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
එය කොහේ ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි, ඒවා පුරාවස්තු.
ඇති!
ඉන්න!
මට ඒක හම්බුනා!
සෝනම්, ඇයි ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඉන්න!
නැහැ, ඒක අවුරුදු 1,000ක් පරණයි!
අපි කතා කරමුද?
සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ, ඇවටාර්.
අපි ජීවත් වෙලා ඉවරයි , හැම බලයක්ම තියෙන්නේ නැමෙන්නන්ට, අපිට කිසිම බලයක් නැති ලෝකයක .
ඔයා කව්ද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අයයි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද?
දැනටමත් එයාව මරලා දාන්න!
නෑ! එයා මුළු තැනම විනාශ කරයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා.
කාලික්, සිතියම ඔතන්න! අපි යමු!
ඔහ්, නෑ!
මම සනීපෙන්.
අම්මෝ, මම හොඳින්.
අපි රිපබ්ලික් සිටි එකට යන්න ඕනේ.
අප්පා, යිප්, යිප්!
ජලය,
ඇගේ ගෝත්‍ර
සඳෙන් ශක්තිය රැස් කරයි
සහ වඩදිය බාදිය සමඟ ගලා යයි.
පෘථිවිය,
නොසැලෙන කැමැත්තෙන් යුත් රාජ්‍යයක්.
විශ්වසනීය හා ශක්තිමත්.
ගින්න,
මහා විනාශයකට හැකියාව ඇති ජාතියක් ,
නමුත් මහත් උණුසුමකින් ද යුක්තයි.
වාතය,
සුළි කුණාටුවක බලය සහිත සාමකාමී නාමිකයන් ,
නමුත් මෘදු සුළඟක ආත්මය.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, අවතාරය,
අංග හතරෙහිම එකම අධිපතියා,
ජාතීන් සමතුලිතව තබා ගත්තේය.
නමුත් ඒ වගකීම
පොඩි කාලේ මට වැටුනම මම පැනලා ගියා.
මම මාරාන්තික කුණාටුවකට හසු වුණා,
නමුත් මගේ අවතාර් ආත්මය
මාව ශක්ති ක්ෂේත්‍රයක ආරක්ෂා කළා.
මම අවුරුදු 100ක් නැවතිලා හිටපු තැන.
අවතාරය විසින් සංරක්ෂණය කරන ලද සමබරතාවය මම අවදි වූ විට සොයා ගත්තා
යුද්ධයෙන් විනාශ වී තිබුණි.
ගුවන් නාමිකයන් නැති වී ගියේය.
එකක් හැර අනෙක් සියල්ල.
මට.
මට තවදුරටත් අවතාර් ලෙස මගේ වගකීම සඳහා ඉදිරිපත් විය නොහැක .
මට සෑම ජාතියකින්ම මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් හමු විය.
නැමීම් සහ නැමීම් නොවන.
කටාරා මට වතුර නැමෙන හැටි ඉගැන්නුවා.
ටොෆ් මට
පොළොව නැමෙන්නන්ගේ ක්‍රම පුහුණු කළා.
මගේ පරම සතුරා වූ සුකෝ,
මගේ ගිනි නැමීමේ ගුරුවරයා බවට පත් විය.
නායකයෙකු වීමේ වැදගත්ම කොටස නිර්භීතකම බව සොක්කා මට පෙන්වා දුන්නා .
අපි පවුලක් වුණා.
ඒ වගේම
අපි එක්ව සියක් අවුරුදු යුද්ධය අවසන් කළා.
ඉන්පසුව, අපි ලෝකය නැවත ගොඩනැගීමේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ආරම්භ කළෙමු .
මෙතරම් කාලයක්
ජාතීන් වෙන්ව, තනිව, සිටියහ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අපි සියල්ලෝම දුක් වින්දෙමු.
නමුත් මෙන්න, මේ පුරාණ ස්ථානයේ,
අපි සියලු දෙනාම පිළිගන්නා ස්ථානයක් නිර්මාණය කළා
,
නැමෙන සහ නැමෙන නොවන,
අනාගතය ගොඩනැගීම සඳහා සාමයෙන් එකට වැඩ කිරීම .
අපව බෙදීමට උත්සාහ කරන අය තවමත් සිටියත් ,
අපි එකමුතුව සිටිමු.
කවුන්සිලයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස,
ජනරජ නගරයේ සංවත්සරය සමරන අද මෙහි පැමිණීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
සහ සියලු මිනිසුන් සඳහා සංකේතයක් වන යුනිටි කුළුණ විවෘත කිරීම .
ඔව්!
ඒ අවතාර් එක!
වර්ගය!
අප්පා!
මටත් ඔයාව මතක් උනා, පරණ යාළුවා.
ආන්ග්!
කටාරා!
ඔයාට තුවාලයි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න,
සහ හුස්ම ගන්න.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අය ගණනින් වැඩි වන බව මම අසා ඇත්තෙමි ,
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඇවටාර් එකට පහර දෙනවද?
ඔව්.
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි සටන්කරුවන් විය,
නැමෙන්නේ නැතිව පවා.
ආහ්, ඕව්!
අපොයි!
ඒ හරහා හුස්ම ගන්න.
අවංක වෙන්න. ඔයා මේක රස විඳිනවා.
ආන්ග්, මේක බරපතලයි.
ඔවුන් ගත් මෙම සිතියම කුමක් වුවත්,
ඔවුන් එය ලබා ගැනීමට අවතාරය මරා දැමීමට කැමති නම් ,
ඔවුන් තවත් කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයා
ගුවන් පන්සලේ වැඩි වැඩියෙන් කාලය ගත කරනවා, තනියම.
මම මගේ අතීතය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ එලෙසයි.
මම දන්නවා මේක ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
මට පහර දුන් විට,
මට හිතන්න පුළුවන් වුණේ ඒ ගැන විතරයි...
මේක වෙන්න පුළුවන්.
මම තමයි අන්තිම එයාර්බෙන්ඩර්.
මම මැරුනොත්,
මගේ සංස්කෘතියත් මාත් එක්කම මැරෙනවා.
ඔයා අන්තිම එයාර්බෙන්ඩර් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ.
ආන්ග්,
ඔබ නොමැතිව මේ කිසිවක් පවතින්නේ නැත.
ඔබ ඔබේ හදවතින් සහ මනසින් නගරය සාර්ථක කර ගත්තා .
ඔයා නිසා,
සියලු ජාතීන් මෙහි එකට ජීවත් වෙති.
මගේ හැර අනෙක් සියල්ල.
මම දන්නවා, නමුත් මෙහෙ ඉන්න අයට
තාමත් ඔයාගේ ආරක්ෂාව ඕනේ.
ඔයා එයාර්බෙන්ඩර් කෙනෙක්,
නමුත් ඔබත් අවතාර් කෙනෙක්.
ඔයා හරි.
මේ සෝනම් පුද්ගලයා කවුරු වුණත්,
මට තව ටිකක් හොයාගන්න ඕන.
ආං.
වසරේ අවතාරය.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ, සෝනම් නම් පුරාණ එයාර්බෙන්ඩර් ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද ?
මට නැහැ,
නමුත් ඔබට යාච් prayා කිරීමට අතීත ජීවිත රාශියක් තිබෙනවා.
සමහරවිට අවතාර් චක්‍රයේ තවත් එක් අයෙකු ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ස්තූතියි, අවතාර් රොකු.
- මට සමාවෙන්න.
- මම කවදාවත් සෝනම් ගැන අහලා නැහැ.
- සමහරවිට කලින්.
- ඔයා එයාව හොයාගෙන යන්න ඕනේ.
මෙතන නෑ. මෙතන නෑ.
ම්ම්, හෙලෝ?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
අතිවිශාල දැනුම් සම්භාරයක් වන අවතාර් සියොන්ට කවුද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මගේ කාලෙට ගොඩක් ඈත කාලෙක අවතාර් කෙනෙක් වගේ පේනවා .
කරුණාකර, කරුණාකර,
ඔබේ යුගය ගැන මට කියන්න.
මිනිස්සු මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
සෙරෙප්පු තවමත් දෙයක්ද?
ඔව්, ඔව්.
ඇයි? ඇයි?
අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
වෙනත් කෙනෙකුගේ කබොල සහිත කැපුම් කොටස් තුළ, විවෘත ඇඟිලි.
පිළිකුල් සහගතයි.
හරි.
කෙසේ වෙතත්, මම මඟ පෙන්වීම හරහා පැමිණියෙමි.
ඔයාට පේනවා, මට පහර දුන්නා.
ඒ මම නෙවෙයි, හරිද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒකට Sonum කියන Airbender එකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන් .
සෝනම්. ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
සෝනම්.
මම ඒ නම කලින් කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවද?
සෝනම් , කෙළවරේ වෙළඳපොළේ පොසම් කුකුළු මස් සාප්පුවේ හිමිකරුගේ බාල දියණිය විය .
ඉන්න. ඒ මගේ හිටපු පෙම්වතා, සෝනියම්.
ඇයට ඒ දැවැන්ත නියපොතු නොතිබුණා නම් .
අහ්. පිළිකුල් සහගතයි.
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
පුත්තු?
හොඳයි, ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මම මගේ සෙවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔහ්! පුත්තු!
ඔයා අහන්නේ
නැතිවුන අවතාර් එකේ පුරාවෘත්තය ගැන.
සෝනා ඇවටාර් කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ විය.
ඇය එයාර්බෙන්ඩර් හි ස්වර්ණමය යුගයේ අවතාරය විය .
පුරාවෘත්තය පැවසුවේ ආත්ම ලෝකයේ අතිවිශාල ශක්තිය මෙහෙයවිය හැකි කාර්ය මණ්ඩලයක් ඇය සතුව තිබූ බවයි ,
එහි පාලකයාට අසීමිත බලයක් ලබා දීම.
... ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි කවදාවත් නිශ්චිතවම දැනගන්නේ නැහැ.
බොහෝ අවතාර්වරු
ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට උත්සාහ කර ඇත, නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි විය.
ඇය කිසිදා නොසිටියාක් මෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය .
ඒ වගේම සමහරවිට ඒක එහෙම වෙන එක හොඳයි.
සමහරවිට එවැනි සැරයටියක්
කිසිවෙකුට ළඟ තබා ගැනීමට නොහැකි තරම් භයානක විය හැකිය.
අවතාර් පවා.
නමුත්... නමුත් ඒ
නිසා තමයි මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
මට පහර දුන් අය
සිතියමක් සොයා ගත්තා.
එය කාර්ය මණ්ඩලයට මඟ පෑදිය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා, අවතාර් සියොන්.
ඔයා මට ඒක කොහෙද කියලා කියන්න ඕන.
පුරාවෘත්තයට අනුව සෝනුම්
ඇගේ සැරයටිය සමඟ බයිහු කන්ද මුදුනේ අතුරුදහන් විය.
කටාරා, මේ හදිස්සියේම යන්න වෙච්ච එක ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අය සොයන්නේ කුමක්දැයි මම සොයා ගතිමි.
සොනිම්ට අතිමහත් බලයක් සහිත කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටියේය.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ අතේ, එය
විනාශකාරී අවියක් විය හැකියි.
ඔවුන්ට හොඳ ආරම්භයක් තියෙනවා.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා අප්පාවයි මෝමෝවයි අරන්
අනිත් කණ්ඩායමේ අයව එකතු කරගන්න.
අපිට උදව්වක් ඕන වෙයි.
ඊළඟට න්‍යාය පත්‍රයේ ඇත්තේ
ෆයර් නේෂන් නාවික නෞකාවකි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද නමින් හැඳින්වෙන බෙන්ඩර් නොවන අන්තවාදී කණ්ඩායමක් සමඟ ගැටුමකට එළඹුණි .
ඔවුන් පුරාණ ස්ථාන කොල්ලකමින් සිටියා ...
උතුමාණනි!
රිපබ්ලික් සිටි වෙතින් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබී තිබේ .
කොච්චර අහංකාරද.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ගිනි උතුමාණන් වන සුකෝ...
චේම්බර්ලයින්.
පණිවිඩයක් යැවිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
ගිනි ස්වාමීන් වහන්සේගේ උපදේශයට බාධා කිරීමට තරම් හදිසි .
ඒක ඇවටාර් එකෙන්ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒක මට කියවන්න.
එක...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් කියවන්න.
ඔව්, ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ් චේම්බර්ලයින්.
ගිනි ජාතිය පාලනය කරන ෆ්ලෙමියෝ හාර්ට්මන් නිවස.
ඔයා කිව්ව කම්මැලි චේම්බර්ලේන්
...
ඔබේ ලිපිවල
තවමත් ඔබට කරදරයක් නොවේ.
කොහොම හරි, වැඩේ නවත්තන්න නම්
, මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
කරුණාකරලා වහාම එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒ වගේම රතිඤ්ඤා බනිස් ටිකක් ගේන්න අමතක කරන්න එපා .
මට සොක්කා සයිකල් එක ඉදිරිපත් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ගිනිදැල් ඔබව අහසට දියත් කරයි, එහිදී
ඔබට ඔබේ සතුරන් මත ජල බෝම්බ හෙළිය හැකිය.
එවිට ඔබට ගොඩබෑම ඇලවීමට උපකාර කිරීම සඳහා ස්කීස් මතු වේ .
හරිම අපූරුයි නේද?
අහ්, කම්මැලියි.
වතුර නැමෙන්න විතරයි පුළුවන් නම් ස්ලෙඩ් එකක් මොකටද ?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, මම වගේ, මම වගේ!
අපොයි!
මතක තියාගන්න,
මම වගේ නැමෙන්න බැරි ගොඩක් අය තාමත් ඉන්නවා.
අවතාර් ආන්ග්,
නැමෙන්නෙකු නොවන කෙනෙකු සමඟ හවුල් වන්නේ ඇයි?
ආහ්. ඇයි?
මම ඔයාට කියන්නම් ඇයි කියලා.
මම ඔහුව අයිස් කන්දෙන් බේරාගත්තා.
මගේ විශ්වාසවන්ත තලයෙන් සතුරන් රැගෙන යන අතරතුර, මගේ බූමරංගය ඔහු අසලින් පියාසර කළේය .
මම මුළු
ෆයර් නේෂන් ගුවන් යානා ආමඩාවම විනාශ කළා.
ඒ සියල්ලටම වඩා, මම
ඔහුට වඩා ජනප්‍රිය වුණා.
ඔයා නම් බොරුකාරයෙක් සොක්කා.
ඒක ඇවටාර් එකෙන්.
වාව්!
ඇත්තටම?
නියමයි!
ඔහ්, දැන් ඔයා හිතන්නේ මම නියමයි කියලද?
හරි, මෙටල්බෙන්ඩර්ස්.
බලමු ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි ටෙන්ඩර්ෆුට් ද කියලා
අඩුම තරමේ මට මගේ දෑත් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
මම තවමත්
ලෝකයේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම භූමිකම්පාකරුවා!
මට එපා වෙලා.
එම්-මාස්ටර් ටොෆ්,
ඔයාගේ ඔළුව උඩ කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
සහ?
ඒකෙ පණිවිඩයක් තියෙනවා වගේ.
කියවන්න.
අහ්, ඒක අවතාර් ආන්ග්ගෙන්.
ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔහු කොහේ ද?
බිහු කන්ද.
නෑ නෑ නෑ!
නැත.
මට ඒ තොප්පිය හරිම ආසයි.
පුත්තු?
ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
ආන්ග්!
ගලවා ගැනීමට කණ්ඩායමේ අවතාරය.
ආං.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට මැරෙන්න පැනලා යන්න දවසක් ඉන්න බැරිද ?
මම හිතුවේ ඔයා
මෙහෙට ආවේ කාර්ය මණ්ඩලයක් හොයන්න කියලා.
මේ කවුද?
එයාර්බෙන්ඩර්
ඔහු මුළු කන්දක්ම අල්ලාගෙන සිටියේ කෙසේද?
ඔහුගේ චී ස්වරය ශක්තිමත්,
මට කවදාවත් දැනිලා නැති තරම්.
හේයි, අවතාර්, ඔයා හිතනවද මේ මිනිහා
ඔයාගේ දිගම ශීත කළ එයාර්බෙන්ඩර් වාර්තාව බිඳ දැම්මා කියලා?
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ එයා කොච්චර වෙලාවක් ඒ අයිස් වල හිටියා කියලද?
මම දන්නේ නැහැ. එයාගේ පච්ච ටික පරණ පාටයි.
එයා ගොඩක් කල් ඉඳන් එතන ඉන්නවා.
එයා වයසක මිනිහෙක්ගෙ සුවඳට හොඳයි.
එම දෙය.
මොකක්ද? මගේ ඉන්ද්‍රියන් මට කියනවා
මේ මිනිහා හරිම ආකර්ශනීයයි කියලා.
- ටොප්!
- වෙන කෙනෙක් තහවුරු කළා.
මේක බරපතලයි.
"ආකර්ශනීය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට කෙලින්ම තහවුරු කිරීමක් දෙන්න.
ඔහු ආකර්ශනීයද?
එයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
හහ්?
මොකක්ද? එයා.
ඒ ඔක්කොම අස්ථි ව්‍යුහය ඇතුළේ.
නැත.
නැහැ!
හෝව්, හෝව්, හෝව්. හේයි.
ලේසියි. ඔයා ආරක්ෂිතයි.
අර්ත්බෙන්ඩර්!
නෑ නෑ නෑ. අපි හැමෝම මෙතන යාළුවෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කන්දේ වැරදි පැත්තේ කෙනෙක් අවදි වුණා .
ඇය කොහෙද?
අවතාර් සෝනම් කොහෙද?
ඔයා සෝනම්ව දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කව්ද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ බොහෝ වේලාවක් නිදාගෙන සිටියා.
මම දැන් ඇවටාර්.
මම ආන්ග්.
ඔබ අවතාර් නම්,
එහෙනම් පුතා.
හොඳයි, සෝනම් බොහෝ කලකට පෙර නැති වී යා හැකියි,
නමුත් හොඳ පැත්තෙන්,
ඔයා නියම වෙලාවට ඇහැරුනා.
තවත් එයාර්බෙන්ඩර් කෙනෙක් දැක්කොත් හැමෝම පුදුම වෙයි .
ආන්ග් දැන් අන්තිමයා නෙවෙයි.
"අන්තිම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්.
ගුවන් නාමිකයන්.
ඒවා අතුගාලා දාලා.
මම විතරයි ඉන්නේ.
නැත.
සෝනම් කාර්ය මණ්ඩලය, ඔබ ළඟ එය තිබේද?
දැන් ඒක තමයි අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒක ආයුධයක් කියලා.
කාර්ය මණ්ඩලය ආයුධයක් නොවේ.
එය තෑග්ගක්.
ඒකෙන්, සෝනම්ට
ආත්ම ලෝකයේ අතිවිශාල බලය මෙහෙයවීමට හැකි විය.
ජිරානාට සමෘද්ධිමත් වීමට ඉඩ දුන්නේ මෙම බලයයි .
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නගරය,
ඇන් එයාර් නෝමැඩ් යුටෝපියාව,
සෝනම්
සමතුලිතතාවයේ ස්වර්ණමය යුගයක නායකත්වය දැරූ තැන,
සහ මම ඇයට සේවය කිරීමට මගේ ජීවිතය කැප කළ තැන .
ඒ වෙනුවට, ඇය මාව නැඟිටුවා
ඇගේ සැරයටිය භාවිතා කර මට දුන්නා,
පහත්, නැමිය නොහැකි,
වාතය නැමීමේ බලය.
මම පළමුවැන්නා
වුණාට අන්තිමයා වෙන්නේ නැහැ.
ඇය අහස
එයාර්බෙන්ඩර් වලින් පුරවා ගත්තාය,
අපි ඇය සමඟ පියාසර කරමින්,
ලොව පුරා සාමය පතුරුවා හැරියෙමු.
ආන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
සෝනම් කාර්ය මණ්ඩලය යොදාගෙන
මිනිස්සුන්ට එයාර්බෙන්ඩින් දුන්නා.
අපි ඒක හොයාගත්තොත්,
මට එයාර්බෙන්ඩින් නැවත ලෝකයට ගෙන ඒමට හැකියි.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
අවුරුදු සියයකට වැඩි කාලයක් එයාර්බෙන්ඩර් තිබුණේ නැහැ .
මේක තමයි ඔයාට කවදා හරි ඕන කරපු හැමදේම, ආන්ග්.
යුද්ධයේදී මගේ ජාතිය කළ ලොකුම අපරාධය අපට සුව කළ හැකියි .
මෙය ලෝකය නැවත ගොඩනැගීමේ අවසාන පියවර විය හැකිය .
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අය මුලින්ම එහි ගියහොත් එසේ නොවේ.
ඔවුන් ළඟ සිතියම තියෙනවා.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අය කවුද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවන බෙන්ඩර් කණ්ඩායමක්.
ඔවුන්...
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය පසුපස හඹා යා යුතුයි,
ඔවුන් තමන්ටම ගුවන් නැමීමක් ලබා දීමට.
එහෙනම් නාස්ති කරන්න කාලයක් නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන් එක තැනක් විතරයි.
ඔයාගේ බයිසන් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
අපි
නිමක් නැති සාගරය හරහා ගමන් කළ යුතුයි.
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේද?
නමුත් එළියේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
දූපතක් තියෙනවා.
ගමන පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් අපට එය කළ හැකියි.
එහෙනම් අපි යමු.
අහස ජල දරුවෙකුට සුදුසු තැනක් නොවේ.
වතුර දරුවෙක්ද?
ම්ම්, මම දන්නවා ඔයා
අවුරුදු දහස් ගණනකට පස්සේ දැන් තමයි ඇහැරුනේ කියලා,
නමුත් අපි මේ දේවල් එකට කරනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න,
අපි මේ ආකාරයෙන් ශක්තිමත්.
කණ්ඩායම් අවතාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
පිටුපස.
මගේ නම ටාගා.
ඒක ලොකු ලෝහ වායු බයිසන් කෙනෙක් කියලා හිතන්න.
අපි අහස හරහා පුරාණ මාර්ග ඔස්සේ ගමන් කරන්නෙමු ,
අපේ මිනිස්සු මහා වායු බයිසන් රංචු අනුගමනය කිරීමෙන් ඉගෙන ගත් ඒවා
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් අපිට Airbending ඉගැන්නුවා.
අප පමණක් දන්නා වායු ධාරා,
පැවැත්මේ මහා ගෝලය වට කරමින්,
අපට අවශ්‍ය තැනට ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසමින්,
අපට අපගේ නම,
ගුවන් නෝමැඩ්ස් ලබා දීම.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහුට ඇත්තටම ඒ වාතය දැනෙනවා.
ඔහු සහජ බුද්ධියෙන් සංචාලනය කරයි.
ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය වැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට එවැනි මාංශ පේශි ඇති විට සහජ බුද්ධියක් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද ?
නැත්නම් ඔහුගේ මොළය
කැටි වී යාමෙන් අවුල් වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම වැනි?
අහ්, නෑ, නෑ!
එයා අවුරුදු 5,000ක් හිරවෙලා හිටියා, හරිද?
ඔයා 100කට විතරද හිටියේ?
හරි, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ මොළය...
නැවුම්.
සමහරවිට ඔහු ටිකක්
පරණ තාලේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු ඔහුගේ අංගයට හරිම ගැළපෙනවා,
ඔහුට සිතියමක් නොමැතිව, උපකරණ නොමැතිව මුළු සාගරය හරහා ගමන් කළ හැකිය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත හැකි දේ බොහෝයි.
මගේ වායු බයිසන්ව නැවත දැකීමට හැකි වන පරිදි මම ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම් .
දැන්,
ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණක් දැකීමට.
ආං.
ඔයා කිව්වා අපේ මිනිස්සු
විනාශ වුණා කියලා,
එහෙත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
කෙසේද?
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ
මම අවතාර් කියලා,
නමුත් වගකීම...
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
මම නැති අතරේ,
ගිනි නිවන ජාතිය පහර දුන්නා.
ඔවුන් මාව සොයමින් සිටියා.
නම්...
මම එතන හිටියා නම්...
සෝනම් කියයි,
වායු නාමිකයන් මීදුමෙන් සෑදී ඇත .
අපි මොහොතකට ලෝකය වටා ඇවිදින්නෙමු .
ඉන්පසු අපි
සදාකාලික සුළඟට නැවත යමු.
මොන්කියාට්සු මට ඒක ඉගැන්නුවා.
අපි එකම බර දරනවා,
වෙන කිසිවෙකුට තේරුම් ගත නොහැකි දුකක්
.
නමුත් ඔබටත් මටත් අතීතය සුව කළ හැකිය.
අපේ මූලද්‍රව්‍යය කොතරම් බලවත් විය හැකිදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
එයාර්බෙන්ඩර් එකට වැඩ කරන විට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
සෝනම් මට ඉගැන්නුවේ මෙහෙමයි!
අපව බැඳ තබන ශක්තිය දැනෙන්න.
අපි අතර තියෙන බැඳීම...
ඔබට එය දැනෙනවාද?
එය භාවිතා කරන්න!
මේක පුදුමයි!
හූ-හූ!
ඕ ඇත්ත!
මිනිස් බූමරන්ග්!
ඇත්තටම ඔහු පියාසර කරනවා.
අපිත් එහෙමයි.
වාව්! ඒ මගේ හොඳම යාළුවා!
ඒ මගේ හොඳම යාළුවා!
නෑ, ඔයා මාව විසි කරන්න!
මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
මෙය ආරම්භය පමණි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාර්බෙන්ඩර් නැවතත් අහස පුරවනු ඇත.
අපිට ලැබිලා තියෙන්නේ නියම තෑග්ගක්...
අපවම මුදවා ගැනීමට ඇති අවස්ථාව.
ඔයාට මාව ඒ කන්ද උඩදී හම්බෙන්න නියම වෙලා තිබුණා ආන්ග්.
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
භූමිකම්පාකරුවන් ටිරානාට පහර දී තිබුණි.
සෝනම් සහ මම
නිර්භීතව, උරෙනුර ගැටී සටන් කළෙමු.
අපි ඔවුන්ව බාහු කන්දට ආපසු එළවා දැමුවෙමු,
ඒ මට මතක තියෙන අන්තිම එක.
ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා ඇති.
ඔබව ඒ ක්ෂේත්‍රයට ඇතුළත් කළ හැක්කේ අවතාරයෙකුට පමණි .
ආන්ග්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගිනි ජාතිය
ගුවන් නෝමැඩ්ස් විනාශ කළා නම්,
ගිනි දෙවියන්ගේ පැමිණීම ඔබට විඳදරාගත හැක්කේ කෙසේද ?
සුකෝ මිතුරෙක් සහ මිත්‍රයෙක්.
යුද්ධය අවසන් කිරීමට මට උදව් කිරීමට ඔහු ඔහුගේම පියාට විරුද්ධ විය .
එහෙත් ඔහු දැන් ඔටුන්න පැළඳ සිටී.
ගින්න, එහි ස්වභාවයෙන්ම, දැවෙනවා, ආං.
අපේ වර්ගයා සැමවිටම
අනෙකුත් අංග අතින් පීඩා විඳ ඇත.
ඒකයි අපි රිපබ්ලික් සිටි හැදුවේ...
අපි එකිනෙකාට සවන් දුන්නොත්, ලෝකයට පෙන්වීමට ,
අපි හැමෝටම සාමයෙන් එකට ජීවත් විය හැකියි.
අපි එයාර්බෙන්ඩර් නැවත ගෙනාවාම,
එය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
හැමෝම තමන්ගේම දේට ඇලී සිටින විට,
මුළු ලෝකයම දෙදරා යාමට ආසන්න විය.
ඒ ඇරෙන්න, කටාරා,
සොක්කා, සුකෝ, ටෝෆ්,
එයාලා දැන් මගේ පවුල.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් ලෝකයක ජීවත් වෙන්න මට ඕන .
ඔයා මට සෝනම්ව ගොඩක් මතක් කරනවා.
ඒ අවතාර් එක.
මේ වතාවේ,
ඔහු එයාගේ යාළුවොත් එක්ක එකතු වෙලා.
ඒ ෆයර් ලෝඩ්ගේ ගුවන් යානය.
එයාලා අපිට වඩා ඉස්සරහින් ගියේ කොහොමද?
එයාල ළඟ සිතියමවත් නැහැ.
අපිට එයාව මුලින්ම කාර්ය මණ්ඩලයට යවන්න අවදානමක් ගන්න බෑ .
ඔහුව මරන්න.
නමුත් ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා.
ඔහුගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි වසර සියය තුළ කොපමණ ගණන් කළ නොහැකි සංඛ්‍යාවක් මරා දමනු ලැබුවාද ?
ඔයාගේ පවුල විනාශ වෙනකොට එයා කොහෙද හිටියේ ?
අපට යමක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට නැමෙන්නන් සතුව ඇති දේ අවශ්‍යයි... බලය.
ගින්න!
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද එක.
අහ්, අපි නිසැකවම ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු.
ඔබේ පැතිරීම් වැඩි කරන්න.
ඔහු නැව පොඩි කරනවාද?
පිටුපස?
නවත්වන්න!
අපි මෙතන.
අමරණීය කුණාටුව.
ඔහ්, නෑ.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
නැහැ.
ඔයාටයි මටයි එකතු වෙලා නැවට යන්න පාරක් හදලා දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි දැන් යා යුතුයි.
ආන්ග්, මාව විශ්වාස කරන්න.
අහ්, දැන් ආපහු හැරෙන්න හොඳ වෙලාව වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තවදුරටත් විකල්පයක් කියලා.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
එන්ජිම ඉවරයි.
වායු පීඩනය අඩු වෙනවා.
කටාරා, මාත් එක්ක එන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
රෝදය ගන්න.
මොකක්ද? මම කවදාවත්
ෆයර් නේෂන් ගුවන් යානා විතරයි හැප්පුනේ.
හරි, අපි බලමු.
මෙන්න අපේ සුක්කානම.
මේ සෝපානය.
අපේ බැලස්ට් එක තියෙනවා.
ඒ වගේම අපි හැමෝම මරන්න යන යෝධ ටොනේඩෝවක් තියෙනවා .
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට පෙන්නුවා වගේ.
අපට එය හදවතින්ම කළ හැකිය.
ඔව්! එච්චරයි ආන්ග්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
සුකෝ! සුකෝ!
ආන්ග් සහ ටාගා ටොනේඩෝ විනාශ කරනවා,
නමුත් ඒවා ඕනෑවට වඩා තියෙනවා!
ඒ වගේම ඔවුන් හැමතැනම ඉන්නවා!
නැව මෙහෙයවන්න.
ආන්ග්ව නැති කරගන්න එපා.
ඒක එච්චර ලේසි නැහැ,
විශේෂයෙන්ම හැමදේම අවුල් වෙලා තියෙද්දි.
හරි, වමට!
එය කළේ මමයි!
හරි!
අපොයි, අපි පසුගාමීයි!
මට ඒවා පේන්නේ නෑ.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔබේ මිතුරන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
අපි මාර්ගය පැහැදිලි කළේ නැත්නම් එයාලට යන්න බැරි වෙයි .
සුකෝ, අපි මුහුදට වැටෙන්නයි යන්නේ!
මම ඔයාට සංඥාව දුන්නම,
රෝදය ළඟ තියෙන ලීවරය අදින්න.
අපි කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ!
කටාරා?
මට සංඥාව දෙන්න!
වසා ඇත!
සොක්කා, දැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
කටාරා! අපි ඒක කළා!
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම මාර්ගයක් සාදා ගැනීම සඳහා ටොනේඩෝ ඉවත් කරමින් සිටියෙමි .
නැව කඩා වැටෙන්න ළඟයි ආන්ග්.
අපි මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා තමයි ඇවටාර්.
මේක අවදානම් වැඩියි.
අපි දැන් ආපහු හැරෙන්න ඕනේ.
නැහැ!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපිට කුණාටුවේ ඇසට යන්න විතරයි තියෙන්නේ .
ආන්ග්, නෑ!
මේක හරිම භයානකයි.
කාර්ය මණ්ඩලය එළියේ ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද එයාලට
කුණාටුවෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒ කාර්ය මණ්ඩලයට මගේ අයව ආපහු ගෙන්වා ගන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා ඔයාට ඒක කොච්චර ඕනද කියලා, ඒත්...
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ආන්ග්...
අපි ඉදිරියට තල්ලු කරනවා.
අපි ඇති තරම් වාතය ජනනය කළහොත්,
අපට එය හරහා ගමන් කළ හැකිය.
අපි ජීවතුන් අතරද?
අපි ඒක සමත් වුණා.
ස්තූතියි, ටාගා.
ඒ ඔයා, ආන්ග්.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා නිසා.
ඔව්, අපිත් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
අපි අමරණීය කුණාටුවට පියාසර කරනවා කියලා ඔයාට කියන්න තිබුණා .
ඒක භයානකයි කියලා මම දන්නවා ඒත්
අපිට අවදානමක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි?
අපි ඒකට ඡන්දයක් දුන්නෙ කවද්ද කියලා මට මතක නෑ .
වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මට කෝල් එකක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
යාළුවනේ, කරුණාකරලා, ආන්ග්ට දොස් කියන්න එපා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම දැනගෙන හිටියා මේක අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් ආන්ග්
කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබේ ශක්තිය විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම එහි කොටස්කරුවෙකු වීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා, ටාගා.
හැමෝම බලන්න.
මෙම දූපත්...
ඔවුන් වුයේ...
සිංහ කැස්බෑවන්.
අපොයි!
ඒක ලස්සනයි.
මගේ කාලයට බොහෝ කලකට පෙර,
සිංහ කැස්බෑවන්
මිනිසුන්ට නැමීමේ තෑග්ග ලබා දුන්නා.
මේවා ඔවුන්ගේ අවසන් විවේක ස්ථාන වේ.
සෝනම් ඔවුන්ගේ ක්‍රම ඉගෙන ගැනීමට පැමිණියේ මෙතැනදීය .
ඇය ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙහි දමා ගිය බව මට විශ්වාසයි.
අපි සෙවීම ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
ආන්ග්, ඔයා ඇය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
නමුත් කිසිවෙකුට සෝනම් සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක.
සිංහ
කැස්බෑවන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය තවමත් මෙහි සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත.
එය ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ඇත්තටම, ටාගා,
අපිට මෙතනදි ඔයාගේ උදව් ඇත්තටම ඕනේ.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද අය අපට ඉතා පිටුපසින් සිටී නම්,
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ඔව්, මේක හදන්න අපිට
ටොෆ්ගේ ලෝහ නැමීමට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේවි.
මගේ නැමීම අපිව ඒ කුණාටුවෙන් ගොඩ ගත්තා.
ඔයා මොකද කළේ?
ඔහුගේ පාදවලින් මෙහෙයවන ලදී.
අලුත්වැඩියාවන් බලා සිටිය හැකියි. ආන්ග්ට මාව අවශ්‍යයි.
ටාගා, කරුණාකරලා,
මගේ යාළුවන්ට උදව් කරන්න.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා කැමති විදිහට.
අපි අපේ ගෙදර යන ගමන සඳහා අලුත්වැඩියා කටයුතු ආරම්භ කරන්නෙමු .
හැමෝම, මම දන්නවා මේ ගමනේදී මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඇහුවා .
නමුත් අපි
ලෝකය වෙනස් කරන දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සූදානම්.
"එය ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න".
පුත්තු?
ඔහ්, මේක
ලස්සන පොඩි නිවාඩුවක් වෙනවා.
අපිව මරන්න හදන මිනිස්සු ඔක්කොම ඇරෙන්න , සුළි සුළං.
ම්ම්, අපි
නැව අලුත්වැඩියා කරන්නද යන්නේ?
ඔයා නියමයි යාළුවා.
කවුරුහරි ටාගාව දැකලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි හැමෝම ටාගාව දැකලා තියෙනවා.
එයා හරිම ලස්සනයි.
අනේ, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඔහු ඒ පැත්තෙන් ඉබාගාතේ ගියා.
නෑ, සමහරවිට ඒ පැත්තටද?
පිටුපස?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආන්ග් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම එකඟයි.
මගේ ක්‍රම ඔබට අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා,
මම කරන හැම දෙයක්ම, මම ආන්ග් වෙනුවෙන් කරනවා.
ආන්ග්ටද?
නැත්නම් කාර්ය මණ්ඩලයටද?
අපිට නැති වුණු හැමදේම ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් එයාර්බෙන්ඩර් තියෙන ලෝකයක් දැනගෙන ඉඳලා නෑ .
මම ආන්ග්ව දන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ වර්ගයේ අන්තිමයා විය හැකියි.
නමුත් මේ ලෝකය සාමය දන්නේ ඔහු නිසා.
ගුවන් සංචාරකයෙකු ලෙස ඔහුගේ වටිනාකම්
අවුල් සහගත තත්ත්වයට සමතුලිතතාවය ගෙනැවිත් ඇත.
ආන්ග් නිසා
තමයි වෝටර් ගෝත්‍රිකයන්,
පෘථිවි රාජධානිය
සහ ගිනි ජාතිය දැන් එකට වැඩ කරයි.
සමගිය සඳහා වෙහෙසීම.
අපි වරක් අත් කරගත නොහැකි යැයි සිතූ සාමයක්.
ඔයා සාමය ගැන කතා කරනවා.
අංග අතර කිසිදා සාමයක් ඇති නොවනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ වටිනා ජනරජ නගරය
බොරු මත ගොඩනගා ඇත.
එය බලාපොරොත්තුව මත ගොඩනගා ඇත.
තාගා, ඔයාට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවද?
මගේ ජනතාව බේරා ගැනීමට
බලාපොරොත්තුවට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
ඒ සඳහා කැපකිරීම් අවශ්‍යයි.
ප්‍රතික්ෂේප කළ අයගේ ගුවන් යානා කුඩුපට්ටම් කරන්න ඔයා උත්සාහ කරනවා මම දැක්කා .
ඔයා එයාලව මරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
මම දන්නවා
ආන්ග් මොන වගේ එයාර්බෙන්ඩර් කෙනෙක්ද කියලා.
නමුත් ඔබ මොන වගේ එයාර්බෙන්ඩර් කෙනෙක්ද?
අපිව මෙහෙට ගෙනාවට ආන්ග් හොඳටම වැඩ කළා.
ඔහු තුළ විශාල ශක්තියක් ඇත,
නමුත් දුර්වලකමක් ද ඇත.
දුර්වලකම?
ඔව්, ඔබ.
මොකක්ද ඌරු වඳුරා?
නැහැ!
ඔහු ඔබව විශ්වාස කළා.
නැත.
සහෝදරයා.
ටාගා, ඒක ඇත්ත.
අපට අවසානයේ වායු නැමීමේ තාක්ෂණය නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
අපි ගිහින් අනිත් අයට කියමු.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්, මටයි ඔයාටයි.
මගේ යාළුවෝ නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
පොළොව මාගේ සෙනඟ මැරුවා,
ගින්න ඔබේ සෙනඟ මැරුවා.
අපට නව ගුවන් අධිරාජ්‍යයක් නිර්මාණය කළ හැකි එකම මාර්ගය කාර්ය මණ්ඩලයයි .
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් කෙනෙක්.
නෑ, අපිට අලුත් අනාගතයක් හදන්න පුළුවන්, ටාගා.
නමුත් එය සෑම කෙනෙකුටම විය යුතුයි.
කාර්ය මණ්ඩලය හැමෝටම අයිති නැහැ.
ඒක අපිට අයිතියි.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔවුන් අප අවට සිටි තාක් කල්,
ඔබ සැමවිටම ඔවුන්ව අපේ ජනතාවට වඩා ඉදිරියෙන් තැබුවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි අපවම මුදවා ගන්නේ මේ ආකාරයටයි.
එහෙනම් ඔයා දිව්වා කියලා වැඩක් නෑ.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්.
නැත.
ආන්ග්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කටාරා.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
නැත.
ඔයා ඔයාගේම අයට ද්‍රෝහියෙක්.
සෝනම් වගේමයි.
මට ඔයාව මගේ ළඟ තියාගෙන මේක කරන්න ඕන වුණා .
නමුත් මට තනිවම නව ගුවන් අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනඟා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
එය එසේම වේවා.
ඇතුලට යන්න විදිහක් නෑ.
අපි ආපසු හැරවිය යුතුයි.
නැහැ, අපි ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරනවා.
සෝනම් කාර්ය මණ්ඩලය.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
අවතාර් එක මැරිලා.
ඔබට බලය ඇති නව ලෝකයක් ගොඩනැගීමට ඔබ කැමති නම් ,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
අප්පා.
කටාරා.
ඔවුන් ගිහින්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක හැමවෙලේම මගේ වරදක්.
මම පැනලා ගිය දා ඉඳන්.
මගේ දුකේදී මා හා එක්වීමට තරම් ලැජ්ජාවට පත් වූ කිසිම අවතාර් කෙනෙක් කවදාවත් නැත .
ඇයි යාළුවා ඔයා මෙච්චර දුක් වෙන්නේ?
අවතාර් පුතා?
ටාගා මගේ යාළුවන්ව මැරුවා.
දැන් ඔහුට කාර්ය මණ්ඩලයත් ඉන්නවා.
පිටුපස.
නැත.
නෑ, මම...
මම ඔහුව නැවැත්තුවා.
මම කාර්ය මණ්ඩලය සඟවනවා.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි
එයාට වායු නැමීමේ හැකියාව දුන්නේ.
ඔයා කොහොමද
යක්ෂයෙකුට බලය දෙන්නෙ?
මම නැමෙන්න දුන්න ටාගා
වෙනස් මිනිහෙක්.
ඒක වෙනස් කාලයක්.
ගුවන් භටයින් යනු
මූලද්‍රව්‍ය හතරේ සාම සාධක භටයින් විය.
අපි අපේ බලය පාවිච්චි කළේ අවිහිංසාව සමඟ සියලු ගැටුම් මැදිහත් වීමටයි .
නමුත් අපි සංඛ්‍යාවෙන් අඩුම අයයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, අපි
ඉතා සමෘද්ධිමත් සුන්දර සමතුලිතතාවයක ජීවත් වුණා.
නමුත් ලෝකය වෙනස් වීමට පටන් ගත්තා.
පෘථිවි නැමෙන්නන් තමන්ගේම රාජධානියක් පිහිටුවා ගත්හ,
අනෙකුත් මූලද්‍රව්‍ය ගෝත්‍රවලින් වෙන් කිරීම.
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය අවදානමට ලක්ව තිබුණි.
ක්‍රියා කිරීම මගේ යුතුකම විය.
ඉතින් මම සිංහ කැස්බෑවන් කළාක් මෙන් ආත්ම ලෝකයේ ශක්තිය මෙහෙයවන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා .
මිනිසුන්ට වාතය නැමීමේ බලය ලබා දීමට.
මගේ වඩාත්ම භක්තිමත් ශිෂ්‍යයා වන ටාගා,
එය මුලින්ම ලබා ගත්තා.
වැඩෙන නොසන්සුන්තාව සමනය කිරීමට උදව් කිරීම සඳහා මම මගේ නව සාම සාධක භටයින් පිටත් කර හැරියා .
නමුත් ඔවුන් නව පෘථිවි රාජධානියේ කෲරත්වයට සූදානම් නොවීය .
තාගා ඔහුගේ සහෝදර
සහෝදරියන් සියල්ලන්ම මරා දමනු බලා සිටියේය.
යුද්ධයේ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් ඔහුගේ හදවත අඳුරු විය .
ඔහු දැන්
ගුවන් සංචාරකයෙකු නොවන සෑම කෙනෙකුම සතුරා ලෙස දුටුවේය.
ටාගා මගෙන් අයැද සිටියේ කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කරන ලෙසයි
හමුදාවක් නිර්මාණය කර
අපට හානි කරන සියල්ලන් මරා දැමීමට.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් ඔහු ඒක හොරකම් කළා.
ඔහු
දේවමාළිගාවට සැරයටිය සම්බන්ධ කළ විට,
ඔහුගේ ශක්තිය ශෝකයෙන් හා කෝපයෙන් දූෂිත වී තිබුණි
ආත්ම ලෝකයේ බලය
ඔහුව ගිල දැමූ බව.
ටාගා මිනිසාට වඩා බලවත්,
මරා දැමීමට නොහැකි තරම් බලවත් දෙයක් බවට පත් විය.
අන්තිමට එයාව කොටු කරගන්න මගේ මුළු ශක්තියම වැය වුණා
වලාකුළු වලට ඉහළින්
, කිසිවෙකු ඔහුව සොයා නොගනු ඇත.
මම කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ලබා ගත්තා,
නමුත් මට මාරාන්තික තුවාල සිදු විය.
පෘථිවි රාජධානිය
ජිරානාව ආක්‍රමණය කිරීමට පෙර,
මම ඉතිරි ගුවන් සංචාරකයින්
කඳුකරයට යැව්වා.
තවද , කිසිවෙකුට එහි බලයට ප්‍රවේශ විය නොහැකි ආත්ම ලෝකයේ මම මගේ දේවමාළිගාව සඟවා තැබුවෙමි .
ඊට පස්සේ මම කාර්ය මණ්ඩලය හිර කළා
එය අවතාරයට පමණක් සොයාගත හැකි තැන.
මම මැරුණේ කවදා හරි ඒ වගේ බලාපොරොත්තුවකින්
තවත් අවතාරයක් තවත් එයාර්බෙන්ඩර් නිර්මාණය කර
මේ ලෝකයට සමතුලිතතාවය යථා තත්වයට පත් කරනු ඇත.
ඒ අවතාරය ඔයා, ආන්ග්.
ටාගා ඒක පන්සලට සම්බන්ධ කරන්න කලින් ඔයා මගේ සැරයටිය ගන්න ඕනේ .
තවමත් කාලය තිබෙනවා.
මගේ පසුතැවීම ඔබේ වෙන්න දෙන්න එපා.
මම සහ මගේ මිතුරන්
මේ සාමය වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස සටන් කළා.
මම එයාට තවත් යුද්ධයක් පටන් ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ආපහු යන්න පාරක් හොයාගන්න උදව් කරන්න.
පුත්තු?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
නෑ නෑ!
කරුණාකරලා! මට මේක හදන්න වෙනවා!
මේක වෙන්න බෑ!
මට තාම මැරෙන්න බෑ!
කරුණාකරලා! තවම නැහැ! නැහැ!
- ආන්ග්?
- කටාරා?
එන්න, ආන්ග්! එන්න!
ආන්ග්! උඩට යන්න!
ආන්ග්!
කටාරා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ආං.
සොක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සමත් වෙයි කියලා, යාළුවා.
හේයි, ආන්ග්.
සුකෝ.
වර්ගය.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ට්වින්කල් ටෝස්.
ටොෆ්, ඔයා හොඳින්.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා කියලා.
අපි හිටියා, නමුත් කටාරා අපිව බේරගත්තා.
මෙම ජලයේ අධ්‍යාත්මික බලය
මගේ සුව කිරීමේ හැකියාවන් ශක්තිමත් කළේය.
ඔයා පුදුම දක්ෂයි, කටාරා.
අප්පා කොහෙද?
ටාගා එයාව අරන් යන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
නැත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එයාව විශ්වාස කළා කියලා.
අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
ඉතින්, මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔහු අසීමිත බලයක් ලබා ගැනීමට සෝනම්ගේ දේවාලය
ආත්ම ලෝකයෙන් පිටතට ඇද දමමින් සිටිනවාද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න,
ඔයාට ඕන අපි එයාව නවත්තන්න කියලද?
හරි. එකම ප්‍රශ්නේ ඔයාගේ ගුවන් සහෝදරයා
අපේ නැව කුඩු කරලා බයිසන් හොරකම් කරපු එක විතරයි.
ඒ වගේම, අපි වටේ දැවැන්ත සුළි කුණාටුවක් තියෙනවා !
මම මේක ගොඩක් වෙලාවට කියන්නේ නැහැ,
නමුත් සොක්කා හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, අපි හිරවෙලා.
අපි හැමෝටම අපේම දූපතක් තියාගන්න සිංහ කැස්බෑවන් ඇති තරම් නැහැ .
ඉතින්, මම මේකට කතා කරනවා.
මම එයාට ස්නැපි කියලා නම දානවා.
ආව්, ස්නැපි තමයි හොඳම එක.
මම දන්නවා.
අපි ටාගා කොහෙද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අපි දන්නවා ඔහු සොයන්නේ
ආත්ම ලෝකයේ කියලා.
ඒ වගේම අපේ වාසනාවට, අපි පෘථිවියේ වඩාත්ම අධ්‍යාත්මික වශයෙන් ආරෝපණය වූ ස්ථානයේ සිරවී සිටිමු .
ඉතින්, අපිව එතනට ගෙනියන්න මට ද්වාරයක් විවෘත කරන්න පුළුවන් වෙයි ,
මට පරණ යාළුවෙක්ව කැඳවන්න පුළුවන් නම්.
වාව්.
සාගර ආත්මය.
මේ ද්වාරයෙන් මාළු වෙළඳපොළ වගේ දරුණු ගඳක් එනවා .
මම ස්නැපි ගැන බලන්න යනවා.
ඔබේ මරණයට ගෞරවාන්විතව මුහුණ දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම අපිව මේකට දැම්මා කියලා,
නමුත් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක හදන්නම් කියලා.
අපි ඒක හදන්නම්.
එක්ව.
අපි මැරෙනවා! අපි මැරෙනවා!
මොකක්ද? මගේ බල පෝනියා කොහෙද?
මගේ අත් හැමදාම මේ තරම් පොඩිද?
ඒ බබා ටොෆ්! බබා ටොෆ්!
මොකක්ද ඌරු වඳුරා?
මහලු අය.
මහා.. මහා..?
ඒ ඔයාගේ නංගි, දුර්වල ඔළුව!
මට ටොෆ් දෙන්න.
අන්න, අන්න, ටොෆ්.
අනේ නෑ, සුකෝ!
ඔයාගේ ලස්සන මූණට මොකද වුණේ ?
ඔයා හරියට වියළි මුහුදු දැල්ලෙක් වගේ.
නැහැ, සුකෝ!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ආත්ම ලෝකය සමබරතාවයෙන් තොරයි.
අපිත් එහෙමයි.
ඒ ටාගා වෙන්න ඇති.
අපොයි නෑ!
ඔහු සෝනම් දේවාලය
අපේ ලෝකයට ඇදගෙන යනවා!
අපිට කාලය ඉවරයි!
ගොඩබෑම තරමක් හොඳයි.
වාව්! මිනිස්සු! මම මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි!
සහෝදරයන් දෙදෙනෙක්, ඔවුන්ගේ බාල සහෝදරිය
සහ මහලු යුවළක්.
- යුවළක්!
යුවළක් නොවේ!
ඕව්!
මට ටිකක් කේන්ති ගියා වගේ.
ඔහ්, මේක බලන්න! හෙලෝ!
ටොප්! නෑ! නරක ටොප්!
නාඳුනන අයව හපන්න එපා.
නියම ආත්මය! සමාවෙන්න, ඔයා
දැන් අහසේ තියෙන ඒ පන්සලෙන්ද ආවේ?
මම නිසැකවම කළා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම සැඟවුණු සිදුර.
ඒ අඳුරු, අශෝභන ශක්තිය
මේ මුළු තැනම දූෂණය කරන්න පටන් ගන්නකම්.
කරුණාකරලා, අපිට එතනට යන්න ඔයාගේ උදව් ඕන.
මේක නවත්තන එක මගේ යුතුකම.
මම තමයි ඇවටාර්.
ඕහ්! අවතාරය!
මට ඔයා ගැන පොඩි උපහාසයක් කියන්න දෙන්න.
හරි, දැන් මේ ඇසෙන්.
සහ මේ ඇස.
ඕහ්, මේ ඇස අමතක කරන්න එපා.
අපිට ඒක ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ස්කොෂ් එකක් ගන්න ඕන.
ආඝ්‍රාණය පරීක්ෂා කරන්න!
ඕහ්, ඒක තමයි ඇවටාර් ද්‍රව්‍ය.
ඔව්, ඒක තමයි. ඔහ්!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
විශ්වය
අපව ඉතා වැදගත් මෙහෙවරක් සඳහා එක් කර ඇති බව පෙනේ.
පලා යාමට!
සහ ජීවතුන් අතර සිටින්න!
ඉන්න! ආපහු එන්න!
අපි වැරදි පාරක යන්නේ!
නවත්වන්න!
අනේ ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මය,
අපේ ලෝක දෙකම අනතුරේ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම ආපහු එතනට යන්නේ නැහැ.
හ්ම්, හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබූ විට,
එය වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
කල්පනා කරලා බැලුවම, මම
ඔයාටයි ඔයාගේ මානුෂික යාළුවන්ටයි උදව් කරන්න තීරණය කළා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳ වැඩක්, අම්මෝ.
හරි, එහෙනම්.
මාර්ගය වන විට,
මගේ දත්වල තියෙන කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ, මොකද මම ඒක පස්සේ ගන්න තියාගන්නවා.
සූදානම් වෙන්න, සූදානම් වෙන්න, ස්ථාවර වෙන්න සහ විවේක ගන්න.
එකයි දෙකයි, ඒ වගේම
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා.
බ්ලෆ්!
අපි ගොඩක් කාලෙකින් එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා , ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා ඒක ආපහු කියන්න ඕන නෑ.
හේයි! ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ආපහු ගත්තා!
මගේ ඇස් සතුටින් පිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඇඬුවද?
කොහෙත්ම නැහැ! බලන්න!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ ජනරජ නගරයයි.
අපි ගොඩනඟපු හැම දෙයක්ම එයාට විනාශ කරන්න දෙන්න බෑ .
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බූමරන්ග්!
මට කාර්ය මණ්ඩලය දෙන්න, ටාගා!
මට පේනවා මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා, ඇවටාර්.
ඔයාගේ යාළුවෝ මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද.
ඔයාට පේනවද, මම ඔයාට ඕන දේ කළා, ආන්ග්.
මම ලෝකයට වාතයෙන් නැමෙමින් ආපසු ගියා.
සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ අය සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය ලබා ගත යුතුයි.
අපේ සතුරන් අපේ නටබුන් මත කළාක් මෙන්, මම ජෙරොනිමෝ සහ ඔවුන්ගේ නටබුන් නැවත ගොඩනඟන්නෙමි .
නව ගුවන් අධිරාජ්‍යයක් නැඟී එනු ඇත.
උන් ඔක්කොම මරන්න.
අපි මේ අයව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
අපොයි!
ඕ ඇත්ත.
ටාගා! මට දෙන්න!
මේක නෙවෙයි මාර්ගය.
ශේෂය නැවත ගෙන ඒමට අපට කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කළ හැකිය .
සාමය!
ඔයා ඔයාගේ පරමාදර්ශ ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියනවා
නම් ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න දෙන්න පවා ඉඩ දෙනවා!
ඔවුන් දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ගෝවා! මගේ ගෝවා!
මගේ ගෝවා...!
මගේ ගෝවා!
මේක කරන්න එපා.
දැන් ඔබට බලය තිබෙනවා.
එය භාවිතා කරන ආකාරය ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ලෝකය මට හොඳ වෙලා නැහැ.
ලෝකය යනු අප එය නිර්මාණය කරන දෙයයි.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
ඔයා මාව පාවා දුන්නා!
අපේ සංස්කෘතියත් පාවා දුන්නා!
මම ඔයාට සත්‍යය දකින්න හැම අවස්ථාවක්ම දුන්නා !
ඔබට ගිනි ජාතියේ සිටිය හැකිද?
මම සියලු ජාතීන්ගේ සාමය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
සියවසක යුද්ධයක් මත ගොඩනැගුණු සිංහාසනයක වාඩි වී සිටින කෙනෙකුගෙන් ලොකු කතාවක් !
මම තවමත්
ලෝකයේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම භූමිකම්පාකරුවා!
අපොයි නෑ!
මට වතුර ඉවරයි!
අපිට ඔයාව තේරුණා!
ඒ වගේම ඔයාව බේරගන්න මෙතන ඇවටාර් කෙනෙක් නෑ .
චක්‍රයක් උරා බොන්න!
ඔබේ අලංකාර නව නැමීම පැරණි නැමීමේ නොවන හොඳ දැනුම පරාජය කළ හැකිදැයි බලමු !
ඔහු යනවා!
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි!
අපි යමු!
ඔබේ නගරය බේරා ගැනීමට සුභ පැතුම්!
අපිට පුළුවන් තරම් මිනිස්සු බේරගන්න ඕනේ!
මම ඔයාගේ වේදනාව දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් සියලු දෙනාම
ඝාතනය කරනු මම බලා සිටියෙමි.
ඒ වගේම ගිනි ජාතිය
ගුවන් නෝමැඩ්ස්ලාව පුළුස්සා අළු කළා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා දිව්වා!
ආපසු!
නැහැ!
ආත්ම ලෝකයේ සම්පූර්ණ බලය
මා තුළින් ගලා යයි!
ශක්තිය පෙනෙන්නේ මෙයයි!
ඔයාට අවුරුදු ගානකට කලින් වගේ පැනලා යන්න තිබුණා , පොඩි ඇවටාර්.
මම...
නැහැ...
දුවනවා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයා අන්තිම එයාර්බෙන්ඩර් නෙවෙයි කියලා දැනගෙන මැරෙයි !
ආන්ග්...
නැහැ!
අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න තිබුණා!
අපිට මේක එකට කරන්න තිබුණා!
ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න තිබුණේ නැහැ!
ඒ ආන්ග්. එයාට කාර්ය මණ්ඩලය ඉන්නවා!
ඔව්! එයාගේ පස්සට ගහන්න, මෙගා ආන්ග්!
නෑ! මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා!
බලය ඔහුව දූෂණය කරනවා!
නැහැ!
මම සිහින මැව්වේ ගුවන් නෝමැඩ්ස්ලාව
සාම සාධක භටයන් ලෙස නැවත ලෝකයට ගෙන ඒමටයි.
ඔවුන්ට ලෝකය අනුගමනය කිරීමට ආලෝකයේ පහනක් විය හැකිව තිබුණි .
නමුත් ඔබ එය විනාශ කළා!
ඔයා මගේ සිහිනය
බියකරු සිහිනයක් බවට පත් කළා!
අවසාන වශයෙන්.
ගුවන් නෝමැඩ්වරුන්ට අවශ්‍ය බලය ඔබ සතුව ඇත .
සමහරවිට ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තිබෙන්නට පුළුවන .
කරන්න!
කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කරන්න!
අපේ මිනිස්සු ආපහු ගෙන්න ගන්න ඔයාට ශක්තිය තියෙනවා කියලා මට පෙන්නන්න !
කරන්න!
ආන්ග්...
ඔබ අවතාරය වගේ බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කරයි .
නමුත් ඔබ
වඩාත්ම බිය උපදවන දේ කිරීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුය.
ඔබේ ජනතාව, ඔබේ නිවස,
අපි සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
නැහැ!
නැහැ...
මගේ බලය!
නෑ නෑ!
මෝඩයා! ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
අපිට හැමදේම හදන්න තිබුණා.
අපට අතීතයේ වේදනාව මකා දැමිය නොහැක.
අපිට එයාලව බේරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම අපේ යුතුකමයි .
ඔවුන් පෙනී සිටි සියල්ල පාවා දීමේ වියදමින් නොවේ .
නැත.
අතහරින්න කාලයයි.
ඔබ ඔබටම සමාව දිය යුතුයි.
මමත් මටම සමාව දිය යුතුයි.
ගුවන් නාමිකයන් සෑදී ඇත්තේ හොඳම අයගෙනි.
අපි මොහොතකට ලෝකය වටා ඇවිදින්නෙමු .
ඉන්පසු අපි
සදාකාලික සුළඟට නැවත යමු.
ආන්ග්!
හේයි, කටාරා.
හේයි, ආන්ග්.
ඇත්තටම?
ඔයා වැටෙනවා කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හේයි, ඔයාට කවදා හරි
අප්පා ගැන විශ්වාසය තියලා එපා උනොත්,
මට මේ බබාලාගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් .
මම ඔයාට හොඳම යාළුවාට වට්ටමක් දෙන්නම්!
වායු නැමීම නැවත කවදා හෝ පැමිණේදැයි මම නොදනිමි .
නමුත් මම දැන් දන්නවා
ගුවන් නෝමැඩ්වරුන්ගේ සැබෑ බලය
කවදාවත් ඔවුන්ගේ නැමීම නොවේ.
එය ඔවුන්ගේ වටිනාකම් විය.
ඒ බලය
මට අනිත් අයට දෙන්න පුළුවන්.
අවතාර් ආන්ග්,
ඔබ
ගුවන් නාමිකයන්ගේ සැබෑ ප්‍රතිමූර්තියයි.
මට නොහැකි වූ බලය අත්හැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපේ සංස්කෘතියේ අනාගතය ගැන ඔබ මට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනවා .
ඒක පුදුමයි නේද?
සියවස් ගණනාවකට පසු පළමු නව ගුවන් දේවාලය
.
රිපබ්ලික් සිටි අවසානයේ සම්පූර්ණයි.
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි , සියලු ජාතීන් සඳහා නගරයක් .
ඔයා නැතුව මට මේක කවදාවත් කරගන්න බෑ
, කටාරා.
හේයි, හැමෝටම.
සමාවෙන්න, මම ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
අපේ ලොකු ගමනට ඔබ සූදානම්ද?
මගේ නව සහචරයින් ලෙස,
අනාගත පරම්පරාවන් සඳහා අපගේ සංස්කෘතිය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ මට උදව් කරනු ඇත .
ඉතින්, අතහැර දැමූ පුරාණ දේවාලයක කෞතුක වස්තු සොයන්නේ කවුද ?
Yay.
තවත් පරණ ඝනකම් එයාර්බෙන්ඩරයක් නිකුත් කිරීමට උත්සාහ නොකිරීමට පමණක් මම වග බලා ගන්නෙමි .
ඔව්, මම නරක කොල්ලො එක්ක ඉඳලා ඉවරයි.
අවතාර් සෝනම් මට මේ තැන ගැන කිව්වා,
ඉතින් අවුරුදු සිය ගණනකින් මෙහි කිසිවෙකු නොසිටින්නට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඔහ්, මේක එයාර්බෙන්ඩර් ධාතුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක නිකම්ම නිකම් ගලක් විතරයි.
නමුත් මම ඒ උද්යෝගයට ආදරෙයි.
ඔහ්.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
අපට මෙහි සොයා ගත හැකි දේ ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
වූ.
මම හිතුවේ ඒවා වඳ වෙලා කියලා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුල් වායු බෙන්ඩර්.
ඔහ්, මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අප්පා, යිප්-යිප්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥